Generación del keystore
keytool -genkey -v -keystore Firmas/ecommercesy-release-key.keystore -alias ecommercesy -keyalg RSA -keysize 2048 -validity 10000

alias: ecommercesy
Introduzca la contraseña del almacén de claves: Ecommercesy21
¿Cuáles son su nombre y su apellido?
  [Unknown]:  EcommerceSY
¿Cuál es el nombre de su unidad de organización?
  [Unknown]:  EcommerceSY
¿Cuál es el nombre de su organización?
  [Unknown]:  EcommerceSY
¿Cuál es el nombre de su ciudad o localidad?
  [Unknown]:  Ypacarai
¿Cuál es el nombre de su estado o provincia?
  [Unknown]:  Central
¿Cuál es el código de país de dos letras de la unidad?
  [Unknown]:  PY
¿Es correcto CN=EcommerceSY, OU=EcommerceSY, O=EcommerceSY, L=Ypacarai, ST=Central, C=PY?

Introduzca la contraseña de clave para <mot_keystore>: Misma de antes (Ecommercesy21)
